{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
\fs22
\b SIA - SISTEMA MINIMARKET\par
DOCUMENTO MAESTRO COMERCIAL, OPERATIVO Y CONTRACTUAL (TODO EN UNO)\b0\par
\par
Version: 1.0\par
Fecha: [DD/MM/AAAA]\par
Cliente: [RAZON SOCIAL CLIENTE]\par
RUT Cliente: [RUT CLIENTE]\par
Representante Cliente: [NOMBRE COMPLETO]\par
Proveedor: [RAZON SOCIAL SIA]\par
RUT Proveedor: [RUT SIA]\par
\par
\b INDICE\b0\par
1. Resumen ejecutivo\par
2. Descripcion del sistema\par
3. Alcance funcional detallado\par
4. Requisitos y condiciones operativas\par
5. Modalidades comerciales y tarifas\par
6. Plan de implementacion\par
7. Capacitacion y adopcion\par
8. Soporte y SLA\par
9. Respaldo, continuidad y seguridad\par
10. Garantias y exclusiones\par
11. Contrato de licencia y servicios\par
12. Aceptacion, firmas y anexos\par
\par
\b 1. RESUMEN EJECUTIVO\b0\par
Este documento consolida toda la informacion necesaria para evaluar, vender, implementar y formalizar la contratacion del sistema Minimarket SIA en un solo archivo.\par
\par
Objetivo principal: habilitar una operacion de punto de venta estable para comercios minoristas, con control de ventas, inventario, compras, corte de caja y reportes, bajo un marco comercial y contractual claro.\par
\par
\b 2. DESCRIPCION DEL SISTEMA\b0\par
Minimarket SIA es una plataforma de punto de venta orientada a operacion real de caja. El sistema permite trabajar con multiples cajas, usuarios con permisos diferenciados, control de stock, flujo de compras, recepcion de mercaderia y reportes operativos.\par
\par
\b 2.1 Componentes principales\b0\par
- Frontend de operacion (ventas, productos, inventario, compras, corte, reportes).\par
- Backend de API para logica de negocio.\par
- Base de datos operativa para persistencia.\par
- Modulos de configuracion por negocio/caja/usuario.\par
\par
\b 2.2 Objetivo operativo\b0\par
- Disminuir errores de caja.\par
- Mejorar control de inventario.\par
- Estandarizar cierres de turno.\par
- Contar con trazabilidad de ventas y movimientos.\par
\par
\b 3. ALCANCE FUNCIONAL DETALLADO\b0\par
\b 3.1 Ventas\b0\par
- Escaneo de codigo o busqueda por nombre.\par
- Carrito de compra con ajuste de cantidades.\par
- Cobro con metodos habilitados.\par
- Impresion de ticket y reimpresion de ultimo comprobante.\par
- Control de stock para productos con inventario activo.\par
\par
\b 3.2 Productos\b0\par
- Crear, modificar y eliminar productos segun reglas de negocio.\par
- Asignacion de departamento y proveedor (cuando corresponda).\par
- Manejo de formatos de venta (unidad, pack, granel).\par
- Catalogo y busqueda por codigo/descripcion.\par
\par
\b 3.3 Inventario\b0\par
- Consulta de producto por codigo o nombre.\par
- Actualizacion de existencia por recepcion/reposicion.\par
- Validacion de productos con inventario habilitado.\par
\par
\b 3.4 Compras\b0\par
- Creacion de orden de compra activa.\par
- Agregado colaborativo de productos por usuarios autorizados.\par
- Envio de orden por correo al encargado.\par
- Recepcion de pedido con control de solicitado vs recibido.\par
- Cierre de solicitud con trazabilidad de estado.\par
\par
\b 3.5 Corte y control de caja\b0\par
- Apertura de turno con monto inicial.\par
- Resumen de sesion y cierre de turno.\par
- Registro de efectivo y tarjeta declarados.\par
- Control de diferencias.\par
\par
\b 3.6 Reportes\b0\par
- Ventas por periodo.\par
- Ventas por departamento.\par
- Ventas por cajero.\par
- Descarga de detalles para analisis.\par
\par
\b 3.7 Configuracion\b0\par
- Cajas, usuarios y permisos.\par
- Personalizacion de ticket y parametros operativos.\par
- Dispositivos (lector, cajon, impresora).\par
\par
\b 4. REQUISITOS Y CONDICIONES OPERATIVAS\b0\par
- Equipos compatibles con sistema operativo soportado.\par
- Red local estable para escenarios multi-equipo.\par
- Impresora termica y lector segun operacion del cliente.\par
- Politica de respaldo y responsable operativo designado.\par
\par
\b 5. MODALIDADES COMERCIALES Y TARIFAS\b0\par
\b 5.1 Modalidad Local (Pago Unico)\b0\par
- Licencia de uso para operacion local.\par
- Implementacion inicial incluida.\par
- Soporte segun condiciones contratadas.\par
Valor: $[MONTO CLP] + IVA.\par
\par
\b 5.2 Modalidad Suscripcion Mensual\b0\par
- Servicio bajo pago recurrente mensual.\par
- Soporte y evolucion segun plan comercial.\par
Valor: $[MONTO CLP]/mes + IVA.\par
\par
\b 5.3 Adicionales\b0\par
- Caja adicional: $[MONTO].\par
- Sucursal adicional (sobre limite comercial): consultar.\par
- Capacitacion extra: $[MONTO]/hora.\par
\par
\b 6. PLAN DE IMPLEMENTACION\b0\par
\b Fase 1: Levantamiento\b0\par
Recolectar datos del cliente, infraestructura, operacion y responsables.\par
\par
\b Fase 2: Configuracion\b0\par
Parametrizar sistema segun reglas del negocio.\par
\par
\b Fase 3: Pruebas\b0\par
Ejecutar pruebas operativas de venta, inventario y corte.\par
\par
\b Fase 4: Capacitacion\b0\par
Entrenar perfil cajero y administrador.\par
\par
\b Fase 5: Salida en vivo\b0\par
Inicio controlado y estabilizacion inicial.\par
\par
\b 7. CAPACITACION Y ADOPCION\b0\par
- Manual de cajero.\par
- Manual de administrador.\par
- Lista de buenas practicas de operacion.\par
- Procedimiento de reporte de incidencias.\par
\par
\b 8. SOPORTE Y SLA\b0\par
\b Severidades\b0\par
S1 Critica, S2 Alta, S3 Media, S4 Baja.\par
\par
\b Tiempos objetivo\b0\par
S1: respuesta <= 2 horas habiles.\par
S2: respuesta <= 4 horas habiles.\par
S3: respuesta <= 1 dia habil.\par
S4: respuesta <= 2 dias habiles.\par
\par
\b Horario base\b0\par
Lunes a viernes, 09:00 a 18:00 (Chile), salvo feriados.\par
\par
\b 9. RESPALDO, CONTINUIDAD Y SEGURIDAD\b0\par
- Respaldo diario de base de datos.\par
- Prueba de restauracion periodica.\par
- Control de accesos por usuario y rol.\par
- Bitacora de incidentes para trazabilidad.\par
\par
\b 10. GARANTIAS Y EXCLUSIONES\b0\par
\b Cobertura\b0\par
Correccion de fallas reproducibles del sistema dentro del alcance contratado.\par
\par
\b Exclusiones\b0\par
- Fallas de internet, energia o hardware del cliente.\par
- Intervenciones no autorizadas sobre BD/codigo.\par
- Requerimientos fuera del alcance contratado.\par
\par
\b 11. CONTRATO DE LICENCIA Y SERVICIOS\b0\par
\b 11.1 Partes\b0\par
Entre [RAZON SOCIAL SIA], en adelante PROVEEDOR, y [RAZON SOCIAL CLIENTE], en adelante CLIENTE.\par
\par
\b 11.2 Objeto\b0\par
Otorgar licencia de uso del sistema Minimarket SIA y prestar servicios de implementacion y soporte.\par
\par
\b 11.3 Alcance contractual\b0\par
El servicio se limita a funcionalidades descritas en este documento y propuesta aceptada.\par
\par
\b 11.4 Condiciones economicas\b0\par
Monto, forma de pago y periodicidad segun modalidad contratada, detallada en seccion 5.\par
\par
\b 11.5 Propiedad intelectual\b0\par
El software y sus componentes son propiedad del PROVEEDOR. El CLIENTE adquiere derecho de uso, no de propiedad del codigo.\par
\par
\b 11.6 Confidencialidad\b0\par
Ambas partes se obligan a resguardar la informacion comercial y tecnica intercambiada.\par
\par
\b 11.7 Obligaciones del proveedor\b0\par
- Implementar y parametrizar segun alcance.\par
- Entregar soporte conforme SLA.\par
- Mantener canales de atencion acordados.\par
\par
\b 11.8 Obligaciones del cliente\b0\par
- Proveer infraestructura minima.\par
- Designar responsables operativos.\par
- No modificar componentes criticos sin autorizacion escrita.\par
\par
\b 11.9 Limitacion de responsabilidad\b0\par
El PROVEEDOR no responde por lucro cesante ni daños indirectos. La responsabilidad directa maxima se limita al monto efectivamente pagado por el CLIENTE en el periodo contractual aplicable.\par
\par
\b 11.10 Vigencia y termino\b0\par
La vigencia inicia con la firma. El termino anticipado se rige por incumplimiento grave o acuerdo mutuo escrito.\par
\par
\b 11.11 Jurisdiccion\b0\par
Para todos los efectos, las partes fijan domicilio en [CIUDAD], Republica de Chile.\par
\par
\b 12. ACEPTACION, FIRMAS Y ANEXOS\b0\par
\b 12.1 Aceptacion comercial y tecnica\b0\par
El CLIENTE declara haber recibido informacion suficiente sobre alcance, condiciones y restricciones del servicio.\par
\par
\b 12.2 Firmas\b0\par
Firma PROVEEDOR: __________________________\par
Nombre: __________________________________\par
Cargo: ___________________________________\par
Fecha: ___/___/____\par
\par
Firma CLIENTE: ____________________________\par
Nombre: __________________________________\par
Cargo: ___________________________________\par
Fecha: ___/___/____\par
\par
\b 12.3 Checklist final de cierre de trato\b0\par
[ ] Propuesta aprobada\par
[ ] Plan y tarifa confirmados\par
[ ] Contrato firmado\par
[ ] SLA aceptado\par
[ ] Plan implementacion acordado\par
[ ] Fecha de inicio confirmada\par
[ ] Responsable cliente designado\par
\par
Fin del documento.\par
}

