{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
\fs22
\b SIA - PROPUESTA COMERCIAL Y CONTRATO DETALLADO\par
PLAN LOCAL (PAGO UNICO)\b0\par
\par
Version: 2.0\par
Fecha: [DD/MM/AAAA]\par
Cliente: [RAZON SOCIAL CLIENTE]\par
RUT: [RUT CLIENTE]\par
Representante legal: [NOMBRE]\par
Domicilio: [DIRECCION]\par
\par
\b 1. OBJETO DEL DOCUMENTO\b0\par
Este documento regula la oferta comercial, alcance tecnico y condiciones contractuales para la implementacion del sistema Minimarket SIA en modalidad local de pago unico.\par
\par
\b 2. ALCANCE FUNCIONAL INCLUIDO\b0\par
- Ventas, cobro e impresion de comprobantes.\par
- Gestion de productos, departamentos e inventario.\par
- Flujo de compras y recepcion de pedidos.\par
- Corte de caja, cierre de turno y reportes.\par
- Gestion de usuarios, permisos y cajas.\par
\par
\b 3. CONDICIONES ECONOMICAS (CLP + IVA)\b0\par
\b 3.1 Licencia base 1 caja\b0\par
$179.000 pago unico.\par
\par
\b 3.2 Plan recomendado\b0\par
$249.000 pago unico (licencia base + implementacion + capacitacion inicial).\par
\par
\b 3.3 Cajas adicionales hasta 8\b0\par
$49.000 por caja adicional, pago unico.\par
\par
\b 3.4 Cargo adicional sobre 8 cajas\b0\par
Cuando el cliente supere 8 cajas activas, se cobrara $69.000 por cada caja extra, pago unico.\par
\par
\b 3.5 Soporte mensual opcional\b0\par
$19.900 mensuales.\par
\par
\b 3.6 Forma y plazo de pago\b0\par
El pago de licencia e implementacion se realizara [CONTADO / TRANSFERENCIA / OTRO] en un plazo maximo de [X] dias desde firma.\par
\par
\b 4. IMPLEMENTACION\b0\par
Fase 1: levantamiento.\par
Fase 2: configuracion.\par
Fase 3: pruebas.\par
Fase 4: capacitacion.\par
Fase 5: salida en vivo.\par
\par
\b 5. SLA Y SOPORTE\b0\par
S1: respuesta <= 2 horas habiles.\par
S2: respuesta <= 4 horas habiles.\par
S3: respuesta <= 1 dia habil.\par
S4: respuesta <= 2 dias habiles.\par
Horario base: lunes a viernes 09:00 a 18:00 (Chile), salvo feriados.\par
\par
\b 6. OBLIGACIONES DEL PROVEEDOR (SIA)\b0\par
- Entregar la solucion conforme al alcance definido.\par
- Ejecutar configuracion inicial comprometida.\par
- Brindar soporte segun plan contratado.\par
- Resguardar confidencialidad de informacion del cliente.\par
\par
\b 7. OBLIGACIONES DEL CLIENTE\b0\par
- Proveer infraestructura minima operativa.\par
- Designar responsables de operacion y autorizacion.\par
- Pagar en los plazos acordados.\par
- No alterar BD, codigo o integraciones criticas sin autorizacion escrita de SIA.\par
\par
\b 8. PROPIEDAD INTELECTUAL Y LICENCIA\b0\par
El software, su codigo y documentacion son propiedad de SIA. El cliente adquiere derecho de uso segun este contrato, no propiedad del codigo fuente.\par
\par
\b 9. CONFIDENCIALIDAD Y DATOS\b0\par
Ambas partes se obligan a no divulgar informacion comercial, tecnica o de negocio obtenida durante la relacion contractual, salvo obligacion legal.\par
\par
\b 10. GARANTIA Y EXCLUSIONES\b0\par
\b 10.1 Cobertura\b0\par
Correccion de fallas reproducibles del software dentro del alcance contratado.\par
\par
\b 10.2 Exclusiones\b0\par
No incluye fallas por internet, energia, hardware de terceros, uso indebido o modificaciones no autorizadas.\par
\par
\b 11. LIMITACION DE RESPONSABILIDAD\b0\par
SIA no sera responsable por lucro cesante ni danos indirectos. La responsabilidad directa total de SIA se limita al monto efectivamente pagado por el cliente bajo este contrato.\par
\par
\b 12. INCUMPLIMIENTO Y TERMINO\b0\par
En caso de incumplimiento grave de cualquiera de las partes, la parte cumplidora podra poner termino anticipado mediante aviso escrito y otorgando un plazo de subsanacion de [10] dias habiles.\par
\par
\b 13. FUERZA MAYOR\b0\par
Ninguna parte sera responsable por incumplimientos derivados de eventos de fuerza mayor debidamente acreditados.\par
\par
\b 14. LEY APLICABLE Y JURISDICCION\b0\par
Este contrato se rige por las leyes de la Republica de Chile. Las partes fijan domicilio en [CIUDAD], prorrogando competencia a sus tribunales ordinarios.\par
\par
\b 15. ACEPTACION Y FIRMAS\b0\par
Firma PROVEEDOR (SIA): __________________________\par
Nombre: ________________________________________\par
RUT: ___________________________________________\par
Fecha: ___/___/____\par
\par
Firma CLIENTE: __________________________________\par
Nombre: ________________________________________\par
RUT: ___________________________________________\par
Fecha: ___/___/____\par
\par
\b Nota\b0\par
Modelo de contrato base de uso comercial. Se recomienda revision legal final antes de firma con cliente.\par
}

