{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
\fs22
\b SIA - PROPUESTA COMERCIAL Y CONTRATO DETALLADO\par
PLAN INTERNET (SUSCRIPCION)\b0\par
\par
Version: 2.0\par
Fecha: [DD/MM/AAAA]\par
Cliente: [RAZON SOCIAL CLIENTE]\par
RUT: [RUT CLIENTE]\par
Representante legal: [NOMBRE]\par
Domicilio: [DIRECCION]\par
\par
\b 1. OBJETO DEL DOCUMENTO\b0\par
Este documento regula la oferta comercial, alcance tecnico y condiciones contractuales para el uso del sistema Minimarket SIA en modalidad de suscripcion mensual.\par
\par
\b 2. ALCANCE FUNCIONAL INCLUIDO\b0\par
- Ventas, cobro e impresion de comprobantes.\par
- Gestion de productos e inventario.\par
- Gestion de compras y recepcion de pedidos.\par
- Corte de caja y reportes.\par
- Gestion de usuarios, permisos y cajas.\par
\par
\b 3. CONDICIONES ECONOMICAS (CLP + IVA)\b0\par
\b 3.1 Plan base 1 caja\b0\par
$24.900 mensuales.\par
\par
\b 3.2 Plan estandar hasta 3 cajas\b0\par
$39.900 mensuales.\par
\par
\b 3.3 Onboarding inicial\b0\par
$59.000 pago unico.\par
\par
\b 3.4 Caja adicional hasta 8\b0\par
$9.900 mensuales por caja adicional.\par
\par
\b 3.5 Cargo adicional sobre 8 cajas\b0\par
Si el cliente supera 8 cajas activas, se aplicara un cargo de $14.900 mensuales por cada caja extra sobre 8.\par
\par
\b 3.6 Facturacion y vencimiento\b0\par
La suscripcion se factura por periodos mensuales anticipados. El vencimiento es el dia [X] de cada mes.\par
\par
\b 4. CLAUSULA DE NO PAGO Y MORA\b0\par
\b 4.1 Mora\b0\par
El no pago a la fecha de vencimiento constituira mora automatica.\par
\par
\b 4.2 Suspension parcial\b0\par
Si transcurren [5] dias corridos sin pago, SIA podra limitar funciones no criticas y mantener acceso administrativo minimo para regularizacion.\par
\par
\b 4.3 Suspension total\b0\par
Si transcurren [15] dias corridos sin pago, SIA podra suspender el servicio completo hasta regularizacion.\par
\par
\b 4.4 Terminacion por no pago\b0\par
Si transcurren [45] dias corridos sin pago, SIA podra poner termino al contrato por incumplimiento, previa notificacion escrita.\par
\par
\b 4.5 Rehabilitacion\b0\par
La reactivacion requerira pago total de montos adeudados y, si aplica, cargo de reactivacion de $[MONTO].\par
\par
\b 5. OBLIGACIONES DEL PROVEEDOR (SIA)\b0\par
- Mantener disponibilidad razonable del servicio.\par
- Entregar soporte segun SLA contratado.\par
- Ejecutar respaldos y medidas de seguridad operativa acordadas.\par
- Informar mantenimientos programados que puedan afectar disponibilidad.\par
\par
\b 6. OBLIGACIONES DEL CLIENTE\b0\par
- Mantener al dia los pagos de suscripcion.\par
- Administrar correctamente usuarios y credenciales.\par
- Usar el servicio conforme a la ley y este contrato.\par
- No intervenir componentes tecnicos sin autorizacion de SIA.\par
\par
\b 7. SLA Y SOPORTE\b0\par
S1: respuesta <= 2 horas habiles.\par
S2: respuesta <= 4 horas habiles.\par
S3: respuesta <= 1 dia habil.\par
S4: respuesta <= 2 dias habiles.\par
Horario base: lunes a viernes 09:00 a 18:00 (Chile), salvo feriados.\par
\par
\b 8. PROPIEDAD INTELECTUAL Y LICENCIA DE USO\b0\par
El software y su codigo pertenecen a SIA. El cliente recibe una licencia de uso no exclusiva, no transferible y limitada a la vigencia del contrato.\par
\par
\b 9. CONFIDENCIALIDAD Y DATOS\b0\par
Ambas partes deberan mantener reserva sobre informacion sensible del negocio y datos operativos. SIA tratara la informacion segun buenas practicas y normativa aplicable.\par
\par
\b 10. GARANTIAS Y EXCLUSIONES\b0\par
SIA garantiza correccion de fallas reproducibles del sistema dentro del alcance contratado. Se excluyen fallas por internet, energia, hardware del cliente o terceros, y cambios no autorizados.\par
\par
\b 11. LIMITACION DE RESPONSABILIDAD\b0\par
SIA no responde por lucro cesante ni danos indirectos. La responsabilidad directa total de SIA se limita al monto efectivamente pagado por el cliente en los ultimos [3] meses de servicio.\par
\par
\b 12. TERMINO ANTICIPADO\b0\par
\b 12.1 Por el cliente\b0\par
El cliente podra terminar avisando por escrito con al menos [30] dias de anticipacion, pagando saldos pendientes hasta la fecha efectiva de termino.\par
\par
\b 12.2 Por SIA\b0\par
SIA podra terminar por incumplimiento grave del cliente (incluyendo no pago), uso indebido del sistema o incumplimientos legales.\par
\par
\b 13. FUERZA MAYOR\b0\par
Ninguna parte sera responsable por incumplimientos derivados de eventos de fuerza mayor debidamente acreditados.\par
\par
\b 14. LEY APLICABLE Y JURISDICCION\b0\par
Este contrato se rige por las leyes de la Republica de Chile. Las partes fijan domicilio en [CIUDAD], prorrogando competencia a sus tribunales ordinarios.\par
\par
\b 15. ACEPTACION Y FIRMAS\b0\par
Firma PROVEEDOR (SIA): __________________________\par
Nombre: ________________________________________\par
RUT: ___________________________________________\par
Fecha: ___/___/____\par
\par
Firma CLIENTE: __________________________________\par
Nombre: ________________________________________\par
RUT: ___________________________________________\par
Fecha: ___/___/____\par
\par
\b Nota\b0\par
Modelo de contrato base de uso comercial. Se recomienda revision legal final antes de firma con cliente.\par
}

